RTPの加工素材が殆どなので、
入っている素材は全てSRPG Studioの規約に準じます

・SRPG Studio以外のツールでの使用は禁止
・「これ作ったの俺ね！」というのも禁止。pixivのアカウント作ったからそんな事する人居ないだろうけど
　ただし改変したものであれば可です。その場合、この素材を元にしたという表記も不要です
・素材を有償で第三者に配布するのも禁止（改変した場合も。再配布する際は必ず無償で配布してください）


Ｑ．商用作品や同人作品、エロゲなどでの使用はＯＫですか？
Ａ．可能です。利用料金なども発生しません。何故ならエロゲがやりたいからです。

Ｑ．加工したり、加工したものを再配布はＯＫですか？
Ａ．可能、むしろ推奨です(自分も素材欲しいので)。ただし、その場合でもSRPG Studio以外での使用は禁止とさせていただきます。
また、これはあくまでこの中に入っている素材が対象なので、この素材を改変して他の方が配布したものにつきましては、
その方の定めた規約に準ずるものとします。

Ｑ．素材の利用報告とかってした方が良い？著作表記はどうすればいい？
Ａ．不要です。著作表記も必要ありません。
もし記入する、という場合は2chの有志と記載するか、pixivのアカウント名「リバル」のどちらかで書いていただければ良いかなと
(pixivのアカウントはただの判別用なので無理にアカウント名を記載していただく必要はありません)